## 5/8
哇马上就到5月了，这应该也是我最喜欢的月份之一了。
5月代表着从春天走向夏天，从尝试新的衬衫和外套夹克到轻松一些短袖上身，也代表着淋雨在夏夜路灯骑着自行车飞驰的日子。与此同时，也是我们最有斗志和希望的月份。
前不久去环球玩也算是草草度过了五一假期，随之而来的是忙碌的任务和即将到来的暑期~
草率滴写到这里~

## 5/12
没有什么事情最清闲的星期二！
早早就看到数算课被取消了，一整天就在小学和玩之间摇摆。既看了一会高代，又把pkucpc的题目草草看了4、5道，还把尖帽子的魔法工坊看了7集。不得不说经费确实足，虽然人物塑造什么的都有些ordinary，但毕竟是比较老的漫改？作画很好的弥补了这一点，让人物更加有血有肉。
把85km和两个展示搞定之后瞬间轻松了许多，之后就又空看看书准备过生日了。

## 5/13
哇塞居然是日更区up这不狠狠点波关注。
刚刚想到一件很好的话题：为什么我们的鞋带走着走着就散了，但是我们的充电线放着就会打结？
这么想起来确实很有意思。说是动态中解绑，静态中熵增。


## 5/17
一些梦记以及生活记录：

昨天梦到了和张文赤赤下国际象棋下的很开心也不知道谁赢了。下的是花式刚准备下一盘正式就醒了。今天有点被空调影响以为外面在下暴雨，也是很好的一个梦但是忘了。有点睡太晚了。

今天醒了好几次导致有几个忘了。第一个是回到初中看张春燕的时候，然后看到很搞笑，就是张春燕他老师教我们玩云原神。然后我电脑打不开，然后好像是360浏览器的傻逼设置导致我搜索老是搜不到，然后大家大笑。
最后一个是在小学的教室里，然后像是许家辉，然后他说我有什么生命危险，然后说什么零点几有关的，搞得我满教室跑，然后最后他说我屁股上，其实我跟他说是那种体育课要上课的时候做草地上，那肯定是有毛的，然后过了一会儿就是马上又被什么谈恋爱之类的，然后就很气。

梦见了老番茄的视频某幻甘泽谁六个人进行侦探大冒险搜索房间里的线索（可能有陷阱或被他人杀害）也可以拿涅奥之怒放弃被杀害直接尝试爬塔探索更深的领域（不会触发陷阱也不会被他人杀害但是路上的怪都需要自己独立打过）实现个人胜利。最后剩了两好一坏本来是稳赢的局结果有好人直接拿涅奥之怒。而且普通领域还有两个房间没有探索。大家都很吃惊，然后梦就醒了。

下午参加了百度的参访。感觉百度还是比较偏向于基础简单类型的互联网ai企业。找的也基本上除了具身智能就是大模型这种。参访也是i人友好类型的。最大的体悟或许还是看我未来想要成为怎么样的人，而不是说盲目的去找这种。
下午仔细查了下绝不认输的背景。张顺飞还是太抽象了。也因此知道错过了元火音乐会错过了好多，这次周六去看看。真空剑圣！

这周六周日也是很忙的两天，作业都来不及写。周六早上看了一白天的树洞和qq群资料，累死累活最后总评也是上85了嘿嘿没有我想象地那么难。题目本身很简单，但实际做题目的时候还是错了挺多的。耳机塞洗衣机里面结果不小心坏掉了，那只好找个借口埋伏airpods3pro了，确实有点流血。
周日则是简简单单把高代作业清了一下然后就去参加9坤杯了。感觉其实捞的人都很友好而且有很有自己的想法（虽然说大家能力可能再北大这个环境也有点难得到提升）不过总归总是好的。经过5小时的鏖战也是砍了5道三等奖已经比我预想的做的要多了。虽然ldl有点口嗨但是其实写代码的能力还是不错的就是思路有点混乱？（不过问题不大至少C过了）晚上也是找了个理由去3W第一次吃了顿饭，没想到我们学校的西餐真的还挺好吃的里面的风味也不错找时间我也要多多品尝品尝。嗝~先写到这里把哈哈

## 5/19
昨天晚上让电脑加班了一个晚上把地平线5下了下来不知道能不能带的动希望可以体验开车的感觉并且也锻炼自己手柄的熟练度。刚刚右手处理了一下被寝室门撞了一下本来还以为没事的还是出了点血。哦对了abxgg邀请我玩茶杯头但是现在单价要68有点昂贵毕竟是比较古早的游戏没这个必要花大价钱。

我测这个airpods3无论是音质还是降噪都太夸张了真的以后要戒不回去了

## 5/20
现在在上史纲，话说今天也是一个特殊的日子但感觉还没有去年的动静大可能到晚上才有说法？刚刚浅浅挑了几件衣服想要更加适合自己的穿搭和体验。之前的话就是补完了数分的作业，听了汉字太极的创世纪。我说宇宙冷漠居然和这门课都能有说法。没什么事情要不写写策划稿ba。

## 5/24
总是想不出普物论文写什么好难受。好亏勒紧爹发力了哈哈。我相信剩下来的东西应该很快就可以搞定了。
22:49休息休息，感觉论文好久没写已经不会写了，写这种东西也一定要自己有灵感才会写。

## 5/26
感觉自己的酷狗能够根据我的的品味去推歌了，虽然我感觉有的时候emo有些歌其实很好听但是听不进去，但是大致方向上我感觉每首歌都很舒服了。Give me weekend~