## 7/1
来听忽略不计！或许没有那么好听但是随手放放还是挺有感觉的。

今天不应该叫昨天晚上一晚上把mygo看完了。先写感想吧。感觉mygo是一部优秀的群像乐队番，它很好地做到了在讲述一个乐队整体的故事的同时又把每个人讲的很深入。这并不是每一集介绍一个人，而是在故事中让观者潜移默化的意识到，这很难得因为正常的讲述者都很难讲好一个完整的故事，更多的是在讲述分块的故事拼出一个人。而且整体上感情也有爆发点，当乐队终于拼在一起的时候确实很让人感动。同时也很好的衔接了后面mujica的故事。但是总体的风格我不是很感冒吧，感觉并没有特别喜欢，不过也做到了有点上头的感觉。

本来想参与院系的志愿没事做点脏活干干，最后想了想放弃了。中途也草草处理了下工育新芽的老师，只能浅浅更改一下计划了。不管这些有的没的去清华见了好久不见的zpp和wzy，大家还是一如既往的亲切啊，我们去了安妮意大利餐厅，也是很有格调的一家小店，卖的西餐不能说好吃但也不能说平庸吧，至少吃起来还是不腻的，个别菜应该对一些人很有吸引力。烟熏三文鱼 安妮沙拉 奶酪茄子塔 肉酱千层面 意式扒羊排 盐三文鱼奶油汁。然后带着两个小伙子去了奥林公园随便逛逛，感觉我们三个人还是少了些，不过散步聊聊天刚刚好！最后走累了就到了一家霸王茶姬请了几杯奶茶。跟熟悉的人聊天真有意思啊。

对了看了下《雪国》希望能坚持吧！感觉确实一般但是文笔夯，爱看多看。

## 7/2
呜呜我七月二号的日记没了ww就记得是早上把设子元素整理一下，下午看书晚上打打游戏了。

刚刚读了一下雪国，感觉还是很混乱啊有点读不进去。大致上介绍了岛村来到雪国遇到驹子和叶子两个人的故事吧。很难说事论事因为看得比较粗糙get不到点可能暂时还没有这种百无聊赖的心境吧。驹子是艺伎可以说是岛村肉体上的依赖吧，经常会醉倒在岛村身旁但又在精神上隔着一层纸（可能是艺伎生活的关系），而叶子更像是遵规守矩对行男喜欢，而我读的时候并没有看出对叶子很喜欢以为是配角。现在看你是个好姑娘可能就是因为岛村厌倦了驹子每日的这种热情但是又脱离不开的感觉吧。对叶子的话有一种喜欢惋惜哀物的感觉吧。两个人都说疯了其实也说明生活不易吧。与此同时里面的许多环境描写都很好。到时候摘一点，感觉挪威的森林更能体现这种主旨吧雪国则是更平淡一些。这种书还是以后到一定阅历再去看吧。

相比之下舞舞舞就好看不少里面有很多东西看得进去，也是感觉这种日本书不能多看要yy的。

## 7/3
今天早上依旧看舞舞舞看到睡着，然后看了一眼北离老师的反馈，感觉画的很好啊。希望明天能出成图。

下午去了大融城喝m stand咖啡顺便感受一下生活。大家又都是来聊天，看视频，办公的，感觉气氛比想象的好，空调温度也刚刚好（下午好热

边听播客边躺在咖啡店里喝咖啡好爽。今天也就是简简单单考到罗永浩和蔡康永老师的播客，以前不认识蔡康永但现在感觉他也是一个很有想法的人，毕竟是台湾60后，但看到脸我好像又认识了。下面把有意思的观点整理一下：

在好莱坞学习电影的时候发现美国同学只认好莱坞导演，毕业设计也是谋杀、枪战、矛盾，而亚洲同学都是伦理、道德和家庭这种——本质上是文化环境的区别吧很有意思；
- 发现热爱电影的人没有这么多——看过xxx电影的很少，通过电影喜欢的又是一半砍掉，实际没有人真正喜欢热爱；退休后写书，
- 想用ai技术写奇幻小说——蔡老师也是在ai浪潮来之前把情商的书写好了，有点走运，很认同ai写2w本差不多的书自己的书再好也很难脱颖而出，即使现在ai 还做不到完全模仿；
- 老一辈人和年轻一辈的礼崩乐坏与进步——有些作品也是看时代的（机器人&机器猫），有些作品不同时代的人不理解没办法，需要自行判断吧
- 精髓是在的，过程消失了很多——烟中的尼古丁，电子书也是形式换了内容不变，只要精髓在就是会存在，可能会变小众
- 攻击性人格反而能摄取多巴胺——对吵架的乐观态度吧哈哈
- 对生命的思考——对死的态度，墓碑，墓志铭，藏身之地还有遗愿等等（人生像面包的香味，蝉的思考），两位老师都希望能像《康熙来了》最后一集一样哭着笑着面对
- 抄袭——不一定是道德问题，可能又商业和对投资者责任的考虑

内容很多感觉可以反复看反复品味啊~记不清

下午还去考古博物馆了逛了一个多小时哈哈，还是喜欢青铜器啊，感觉青铜器的纹理很适合做迷宫啊。这次也是带身份证了，不过就是晚去了一点。也好至少脚走的动。

早期中国的各种石头七七八八，感觉没有意思随便看看。倒是急急忙忙到夏商周展区去看玉玦、绿松石龙形器等等很喜欢也是认识了鬶（蒸笼？这里有各种各样的陶器和玉器，说是玉器原来更像大理石

晚上下了大雨还有冰雹，也是第一次看见冰雹感觉很危险。但是下雨就很喜欢。下雨看了qq就发现出分了，这学期绩点有点过于好了，但实则感觉学的东西很少啊，也可能是短学期缘故。总之树洞施工就对了。

吃完麦麦就去看了《后室》，元素删改了很多但是核心把握的很好，恐怖要素其实没有很多，还是值得一看的。理性分析就是进后室人的记忆和形象会留在后室里并慢慢遗忘。也是没想到西方导演的电影中国人也能看得津津有味。

对了感觉自己七月的标题取的很好！毕业季也看到很多“弦歌不辍”啊什么的，感觉"雨弦"很适合这个飒爽的七月！
