## 6/1
小乐魂好可爱~迟早我要做一个乐魂的小风铃
浅浅学习知识了两天，过完了星铁的主线（好短啊赶紧端上来新的）。枯燥但是一如既往似乎也不错，就是有时会窒息也很正常。北大生活就是自由开放无拘无束，但对于我这种平平淡淡的人或许找到自己的宁静才最为重要。
网上看了许多魔术表演，感觉魔术师确实像魔法师，但背后也挺需要pracice的。
周日参加了lrgg主讲的数算复习，思维很敏捷，人也很好啊。虽然说可能与学术组有一定距离但是大家的氛围还是很好的。
高三的弟弟妹妹们加油啊。希望大家都能考上想要的大学，即使到最后到了大学也会怅惘吧。还是不要让自己的高中留下遗憾。

## 6/7
阿轩来北京了！很高兴啊,史诗级会晤。我很开心！卡哇伊小村庄！
回顾一下最近在干什么吧。下定决心剁剁手把该买的东西都买了，但是还差一个实用好看的单肩包和朴素的风衣。偶尔可能再买点颜色不错的短袖？但是也够了呵呵。
今天也是高考的第一天，希望姚中的弟弟妹妹们加油啊！中午看了一下作文都是很开放的命题，这种确实也有点难把控，也容易自我发挥偏题。但是应该也是最容易出高分的那种，把自己高考语文作文的运气送给你们！
现在不知道有点后悔报藻类平台了，感觉还是有点压抑啊。害就当给自己赚点外快了。也是被要求学习了solidworks，不得不说这软件确实还挺好玩的，感觉之后可以浅浅深入下。（我在说什么矛盾的鬼话~
先写到这里，马上就要六级和期末考，收拾心情才能整装出发。

## 6/8
感觉今天状态挺好的虽然说不能说学到很多东西但是感觉效率不错了
浅浅听了中午英语听力练习，应该是错的最少的一次了，但是感觉选词填空没法练啊没招了希望到时候六级运气好一些吧（像我这种半吊子练习抱佛脚都算不上
然后浑浑噩噩过了英语课，把星启模式打了一下，感觉新金灵有点强度啊。挺难搞的。之后就小看了一会高代，刚刚看了一会概念就去看魔术了，也是没想到吃饭的点位刚好有人退票了。
模式表演也是十分好看啊，表演虽然说不是很复杂但是互动和表现都挺好的。每一个单品在剧场都有不错的表现力

## 6/12
要进入期末周了，害后面好像没有什么事情，直接就准备考试了牙。
周末还要准备六级，希望神能够让我通过啊。高三的弟弟妹妹们一个比一个厉害，我也要加油啊！

## 6/24
原来已经那么久没有写日记了，赶紧补进度。
安泊猜想出了2/3了，简单分享一下心得：
夯
《洛阳纸》古风歌，词写的格外好，听了让人惋叹。
《老歌》无可厚非的最深情最好听，一开始有点流行的泛泛调，但越听越有味甚至有点想落泪。
《皮下》很能调动我的心情，这种游戏风电音的歌唤起了激情。
《心安之地》也很不错，向上抒情，是爱的光。
人上人与夯之间
《粗糙》很能开场，碾碎了我的内耗和焦虑，不过相对来说对我排在下面一些。
《前途似锦》很深情，有点像离别时所写的，叙事成分可能更多一些，作为音乐稍微少一些，排下面一些。

考试也基本快要结束了，这学期的政治课有了不少的把握，而且也上了英语课和体育课。但缺点是太受培养方案拘束了，感觉不行下学期得灵活一些啊，搞得我这学期上课上得也挺难受，到时候去问问看怎么样安排会有意思一些。

六月马上也要结束了哈哈，想专业也想不出。感觉最后还是不愿意放弃力学专业吗？感觉认认真真学一门课固然简单，但以后的路也尚不可测了。反正现在就是工算和理力二选一了，自己对计算机兴趣也就到这里了？其实到了计算机估计也会学很多没用的课啊，重要的可能还是进组学习这方面的知识。

## 6/27
闲记：

今天简简单单逛了一下长安街，其实感觉逛长安街的话，其实是挺让人心情平复的。因为本身长安街它应该是比较豪华，然后来往的人也比较多。我觉得最关键的话，主要还是往长安街的时候都会给你一种内心的宁静感。嗯，可以我觉得跟许从的时昨只不过也差不多，就是让人内心有种平复感。

像比如说一开始的话，去那个去吃方砖厂的炸酱面，然后的话，一个人吃确实吃这种饭的话就会比较尴尬。但是其实还是还可以，就是在方砖厂的炸酱面还可以，对吧？虽然说吃的手里全是那个炸酱，但也没有什么大关系，就是毕竟就是我体验了一下，然后也知道了有硬邦邦这个东西，然后，它其实是靠近王府井的，那其实过去一点，就是下次要去的话，到点远那个可以过去。

然后的话，一路就走走走。然后路过许多奶茶店啊，这种古装店啊，然后拐进故宫附近这种胡同。其实这种里面都是很多都是空的，或者说就算住着也是没有什么装修。其实跟我们家的那种情况是差不多的，也是让人感到有点唏嘘吧。但也我感觉也保留也是为了保留这部分的这种特点，也没不得已为之也没什么办法。不过逛这些是看到了很多吧，也算是。

然后，的话，好像就是因为他那个天安门的话，要提前一天预约才可以，也是没有办法直接。如果天安门要如果街是最好就是骑车这样过去也是比较省脚力。然后，就是坐的这个地铁，到了这个1号线坐地铁，然后到这个国家大剧院的下面，国家大剧院下面的话，就近会有一些这种海报装饰，整体给人感觉还是挺好的，而且有空调吹，我感觉这广场也是很适合走路什么的。

看到国家大剧院的话，一开始可能光看照片其实不能特别惊艳到我，但其实你走进去看，其实它是真的很漂亮的，尤其是它这个水面的一个设置就非常的美丽。当时因为你，因为它是离你有一定距离的，并且它形成一个完美的圆球形。虽然说偶尔也是因为我这个眼镜它有点掉，所以我看的不是很清楚，它是给人一种你人在动，但是它依然处理在那种有一种那个叫什么来着，出淤泥而不染那种，这种只可远视而不可轻瞧的这种美。然后等你走到他的西侧的时候，你又会感觉到。

走到他西侧的时候，因为你离它足够近了，你会感觉到它是动的。但是，由于就是刚才是因为距离的原因，但是现在是由于这个，它本身体积足够庞大，然后每一块板之间走来走去，其实也影响不到它在你视野中的一个移动。所以它依旧是感觉在一种静止静止当中，虽然是在动态中静止的当中，这种感觉是给人有点很美好。

## 6/30

我不行了，我靠我把我的语音发到备课群里力。啊啊啊啊
早上是看了一会书然后下午就是去看了牙齿晚上就休息了一会打了乒乓球。

牙齿也是简简单单看了一下。冯医生让tsl年轻小生给我装上面的铁线，不能说很熟练不过也没办法吧。我看网上大家医生能控制手抖就很不错了。现在感觉绑的还挺紧的。下午去北外看了一眼，主要是他们也是停课考试了，我有点看不出他们上的教室是在哪里。总体来说校园还是很美的但是日常维护还不够好，厕所也是有点味道，小教室有些略窄，但大教室感觉比北大好看，虽然这个建筑的设计也就一般般吧。哈哈北外的保安也是清闲的，感觉还是很好进的。

下面是看《宇宙的琴弦》有感
所谓教育是培养科学精神吗？
书中所说人类通过科学不仅拥有了科学技术，更培养了科学的精神，使人的追求不止于吃喝玩乐，向更高的科学追求进步。人类逐渐具有了这种非生物的特性，也是区别于其他生物的重要特征，因此书中就说教育就是要培育这种精神。现在看来，不无道理。人出身也只有本性，只有通过教育或者耳濡目染的影响具备符合社会的追求。但我主观上更喜欢人性吧，这可能受我小时候那些纯美小说的影响，更加喜欢简单善良的人性吧。这是我们的教育不应该忘记的培养的生物品质。

不同现象往往会用不同的理论去解释对吗？
我们这样做要么就是方式更简单一些，要么就是得到的答案更准确一些。这其实都是我们方法论的一种构成，是吧？然后呢，在书中主要体现了一个叫引力。引力对应是牛顿力学，电磁学强力弱力对应的是量子场论。

其实科学家也想有一种大一统性的把这几种结合起来。或许说我们目前认识世界是一种比较浅显的一种阶段，然后就是需要不同的学科去探究。心理学佛学易经八卦这种总不能用科学来解释。但是我如果说如果说能统一，我感觉这应该是一件很美妙的事情，因为我们认识世界的方式无非就是用眼、用心去体会。对吧，就那么几种，但主要方法论却不同，这很有意思。

关于拆炸弹，先解释一下吧，你是一名顶级的拆弹专家，发现拆弹解决不了，一周之后就要爆炸。很自然想到用火箭送上外太空但是火箭产生的加速度又会导致他的指针偏大导致引爆。书中给出的一种方法就是通过控制速度与加速度的一种平衡来使得指针不会偏折过多。在靠近地表的时候用较小的加速度，在接近外太空就可以用重力加速度，这样就可以保证指针不会偏得太多。

吉姆和斯蒂姆坐在咖啡杯中（咖啡杯这个意向我很喜欢）沿着咖啡杯内的圆周用一把固定的尺子去测量周长和半径得出圆周率的大小。从旁观者来看， 尺子会偏短，圆周率会大于二$pi$。而你向圆心走去 ，旋转的速度越来越小 ，尺子渐渐恢复原长，圆周率也会接近二$pi$。

所有的这些都是源于张俊的脱口秀。他张俊的那个脱口秀强的主要讲的就是一个侧面：我们人生总是以固定的速度从一个点到达另一个点。最容易想到的就是一条直线，如果同样的时间然后人生更加曲折一些 ，做不定也会更加的精彩一些，这跟速度是在时间和空间上行驶是一样的。从图上看像是为人生加上褶皱吧

## 6/30
今天早上就是草草起了床就相当于把之前的难过都忘了。大家都这个反应我要相信大家都能理解。还看了一会课表感觉有好多好课都没开，到时候快开课的时候再问问吧。可以先把专业课先选好。

下午浅浅下了两盘国际象棋，甚至感觉自己凭本事赢了两盘。然后就去参加了毕业生的合影活动志愿，这样看来毕业活动应该会持续挺久的好几天，也是感受到了毕业的氛围。

我一定要把mygo和mujica看完~我就记得当时是看完孤独摇滚就感觉已经很喜欢了自己也看不下别的番了。当时孤独摇滚最喜欢的还是画风很干净还有许多小表情啊我都很喜欢，然后就看不下别的乐队了可能。我还记得当时因为是乐队番自己不是很喜欢，现在对乐队番改观很多了。而mygo我就记得当时在准备期末考啊什么的专注学习欸，之后的人生肯定错过了很多哈哈。