## 3/1

感觉最近有点冷，每次都不是很能睡好，于是经常半夜醒，不过这样好像经常做梦。但是像我这样的人记性差到家了，也记不得做梦做什么了到早上尤其是前半夜做的梦。

早上也是九点钟起来，去了趟图书馆看书，路上遇见hy姐姐了。呃，有点搞笑。走过去有个人进电梯了门差点关上，然后那个人帮我摁开，我没看清，走进去说了声“谢谢”。结果一抬头是hy。

下午眯了会被艾斯比叫起来去外面玩，我也不知道去什么的，反正就是去商场博物馆之类的，冬天又逛不了室外。结果身份证没拿。

晚上开塔，多人联机真好玩吧，就是什么时候能sl多好。感觉被我农完了。睡睡睡

## 3/2

刚听了psx的普物感觉还行？但是估计作业量巨大加上上课语速快可能不是很能跟上可能要预习。

下午去了趟图书馆买了书书看看，回去上LTS的课遇到cgy。感觉LTS还可以？我英语是真烂完了。

## 3/3

早上上cp的高代或许没有那么不堪，但也没好到哪里去（还有就是线代全忘了。

下午被lts(language,technology and science)的书创飞了，怎么会有那么难读的书的，感觉做了很多简化但涉及语言学的东西还是很难。

说好的1h读完呢感觉根本不会咕。

## 3/4

被课表排满的一天，从早上到晚。

抓点重点随便说说吧。
tn的普物最后去听结果都在看手机？主要原因肯定是tn老师没讲正课，我感觉他的课应该挺有意思的，但是或许不是很适合我这种喜欢循序渐进上课的人。还有就是这说话速度和现在在播的政协十四届四次一个速度了要。

汉字太极课感觉暂时像是抚慰一个痴迷易经的老头开的课。老头感觉糖糖的，至少课堂气氛还可以，就是很难绷，而且上课很难抓重点，听不清。

晚上简单看书预习。

## 3/5

简讯：喝了咖啡睡不着——今天是早八喜提四节普物。

推子真好看吧，给人一种受虐狂的感觉。这个剧情虽然不是很流畅，但是足够有伏笔和悬疑的，情节写的确实好。（虽然一想到后面cbm拉托大的就不高兴

本来是因为听natori的ed去补的结果没想到动画工房还在发力。natori给我的感觉也很好，表现人心底一种黑暗挣扎然后还能有好听的方式表达出来。genius。
## 3/12

玩了好几天的塔2，感觉内容和深度都不错，但是很多卡牌的联动性感觉不足？有些卡和关卡的意义真的不明。

给各个职业打个评分（可能对新角色有偏好）——

战士：7分，卡牌挺好玩但是攻哈还是没有以前的烧牌有意思，玩久了就没啥意思，艾斯比无限真无语。

猎手：8分，运转没以前好玩了，但是这个新加的牌其实还可以，刀贼和毒不同意义上有强有弱，可能没以前好玩但是综合还是很不错的。

储君：6分，不是很能玩明白，而且很多牌比较卡手？具体还没有研究过，爽局满屏的数值，烂局攻击起防都成问题。

亡灵契约师：9分，唯一不足的就是灾厄偏卡手？紫色角色不会玩肯定是我的问题，灵魂和小手的设定让传统的运转和起防有了新的概念，灾厄的设定也很好但是回合结束还要吃一刀好疼。

故障机器人：10分，无论是热修的集中冰和新加的打击牌都很有潜力，而且新加的振撑体系让鸡煲抓内核和灼热都是裸抓成为了现实。新加的漆黑也很有数值，黑球现在确实强，然后电流相生也让电球崛起。就是冰球现在更难抓了感觉，回收也大削。不过这不影响鸡煲好玩的现实，不过可能确实如juice说的有点轮椅了。

好几天不更新都有点懒散了争取一周至少更新一次吧。

要是算起来这周还有百团嘿嘿，去玩玩看。

## 3/13

今天是mwj xgg上的数分课，感觉教的很清晰，就是教室太大了看不清板书对我这种夜盲症患者来说。
## 3/17

刚写了一点高代的整理回来正值下雨~感觉有种夏夜里下雨的感觉很爽！

更爽的是看到铁的实机，这银狼的特效和绯英的武士刀太帅了！

夯爆了我现在就要玩！

## 3/20

星期五了一周又很快的过去了，网上看到一个大三xjj的2700+submit吓哭了，而且网站装点的很好看。这是真要时间的吧，真的把做个人web当成主业有点发力过猛了。孩子吓哭了。

我也就做做作业差不多感觉半天过去了。感觉这个人从大一开始真有毅力把。跑步去。

## 3/21

今日梦境份：

梦到和白月光一起待着，无论是出去玩吃饭甚至差点晚上一起睡，都很可爱和害羞但是很热忱激动的那种。有点喜欢。

## 3/22

今日份梦境：

因为和myq聊到2点于是睡到自然醒但明天就不知道了或许会爆裂飞车。

梦到自己起来穿袜子周围漆黑一片发现桌上有不配在一起的两只袜子。打开行李箱拿了三只，穿了两只感觉不对。开了灯发现三只都不是自己的，然后cgy看了一眼笑笑说是自己的，然后从自己行李箱找衣服穿，然后拿了一件我的小号衣服。我问他怎么穿进去的他说能穿进胳膊哈哈。我好像还在打一种模拟战争游戏？最近密林打多了梦到的都是虫子，一种会自我繁衍的虫子（有上限，召唤的时候会有降灵特效）和一种类似于猎人杀手的虫子（会一定伤害攻击弱化附近的虫子）。

## 3/23
我不行了为什么我的每双鞋都会穿成左脚会嘎达嘎达鞋，这到底是鞋的缘故还是窝主的走路跑步习惯问题啊？虽然说我测过我的左脚应该不是主力脚初中的时候两步半是右脚三步。其实这也和跑道按逆时针跑有关系（写这些的时候或许我也应该多多写一些更完整的话不然感觉平时说话前话不搭后话了

## 3/25

搭建起来的新网站，高端大气上档次~
今天差不多把东西都搬运了一下（其实也没什么东西）新的web无论是美观还是写文章都很棒！
